ин чӣ гуна планшет барои инҳост
рӯзҳо дар интернет пай дар пай калонтар мешавад
экран нисбат ба телефони шумо дар назар дорам ин аст
аз афташ хеле калонтар аз телефон ва
ин медонед, ки ин маҳз ҳамин аст
хурдтарин нусхаи нави афрӯхтанд
на афрӯхтанд оташ Амазонки шумо
акнун маро фикр кун
ҳа як савол, ки ин барои ман чӣ хуб аст
фикр мекунанд, ки бисёр одамон онро ҳамчун як
иваз ноутбук шумо фикр мекунед, ки шумо мебинед
ҳоло бисёриҳо бо клавиатураҳои Bluetooth ва
Ман фикр мекунам, ки ман Ҷефф ба ман нишон медиҳам, ки ту чӣ ҳастӣ
шумо аслан бо телефони худ истифода мекунед
худи ҳозир телефоне ҳаст, ки ман дорам
Клавиатураи Bluetooth аз Logitech ҳа
ва он танҳо блютус аст ва ман метавонам онро истифода барам
телефони ман, агар ман навор дошта бошам, ба ман маъқул нест
иваз барои ноутбук он нест
ҳа ҳа хеле бале ман фикр мекунам ин
чаро бисёр одамон як планшет истифода мебаранд
дар бораи ноутбук хуб хавотир нашавед
ва барои ВАО иҷтимоӣ монанди агар шумо ҳастед
дар Facebook Twitter ва ғайраҳо рафтан
ки доштани чизе монанди ин аст
Хуб дар ҳақиқат хуб хуб ҳамсарон
зуд таассуроти аввалини оташ
ҳафт аз Amazon Ман бояд бигӯям, ки дар назар дорам
завҷаам аз растанӣ ва парасторӣ мекунад
дар бораи шумо маҳсулоти ҳайвонотро медонед ва
чизҳое, ки шумо бо он харидорӣ мекунед
ҳис мекард, ки он матоъ аст, на чарм
чизҳои хандовар ин тавр нест
ки аслан мисли баррасист
ин рӯзҳо бале, на ман онро дӯст медорам
ба ман тамоман хандовар нест, зеро ман чунин ҳастам
хуб ҷӯед Ман мегӯям, ки ин ба монанди он аст
замонҳо ба мисли тарроҳӣ дуруст иваз шуданд
гуфтан мумкин аст, ки ин мошин ба назар мерасад
он тавре тарз карда мешуд, ки онро мехост
ҳамчун пропагандист кор хоҳад кард он оре
аммо то он даме, ки матоъ меравад, дар назар дорам
он аст, ки ман мегӯям, ки ин хандовар аст, аммо дар ҳақиқат ин
монанди он як баррасии воқеӣ аст, ки
чунин нест, ки он аз чарм сохта нашудааст
ва ҳангоме ки шумо воқеан ба назар менигаред
ва инро дарк кардан, вақте ки ман ҳастам
харид тӯҳфаҳо Мавлуди бачаҳо барои ман
зане, ки ба чарм шавқ надорад
пайдо кардани он дар ҳақиқат ҳайратовар аст
мисли ҳар як ҳолати парвандаи телефонӣ
чарм
ин хандаовар аст ва бинобар ин ёфтани он
ин мисли матоъ ба пахта монанд аст
матоъ хуб аст ва ҳа шумо рост мегӯед
Саша ин табар
ҳамчун мавқеъ, тавре ки он меистад
планшет монанди он ва ё онро рост мекунад
ин роҳ, то ки чӣ тавр он ба кор дар назар дорам
дар ҳақиқат он чӣ ба он маъқул аст, инҳоянд
аз бист то сӣ фоиз арзон мебошанд
нисбат ба планшетҳои анъанавии Android, ки ман дорам
нусхаи 7-дюймаи ин ҷо низ ҳаст
8 дюйм ва як нусхаи 10 дюйм ва шумо
медонед, ки онҳо чӣ гуна ба назар мерасанд
иҷро кардани чизе, ки ба харид лозим аст
як планшет оташи Amazon ва ман ҳамеша
фикр намекардам, ки ин ҳама нест
бренди Amazon он ҳама сад аст
фоиз амазонки ва ман намехоҳам
қодир аст ягон барномаи маро дуруст насб кунад
чунин нест, ки ба ташвиши калоне монанд аст
ки мо имрӯз бояд муроҷиат кунем
рост, аммо он дорои Android нест
системаи оператсионии оид ба он он мекунад, Аммо
онро ОС номидаанд, ки вай яклухт карда шудааст
он бисёр партофта шуд
хусусиятҳо нест карда шуданд нест
Дар Google Play Store ҷои дигаре ҳаст
Amazon App Store ва Amazon App
Анбор васеъ аст ва он комилан метавонад бошад
кифоя аст барои шумо, аммо агар шумо ҳастед
Корбари Amazon ва маро афв накунед Амазонки
корбар, вале корбари Google Android шояд шумо
мехоҳед, ки чизҳоеро ба монанди хром ҷустуҷӯ кунед
шумо мехоҳед, ки браузери шумо дуруст бошад, биёед инро кунем
ҷустуҷӯи зуд дар ин ҷо барои хром дар дохили
Store Store Amazon ва ман ба даст
системаи ҷустуҷӯӣ
Ба ман маъқул аст, ки ман Chrome нагирифтам
браузер дуруст, он барои ман дастрас нест
дигаре, ки як даъвати калон барои ман аст
монанди YouTube аст, бинобар ин, биёед ҷустуҷӯ кунем
YouTube ва ҳангоми ҷустуҷӯ ман пайдо мекунам
видео барои youtube Ман мисли оне ки дорам, ба даст меорам
натиҷаҳои ҷустуҷӯ, на барномаҳо дуруст, аммо ман
маънои онро дорад, ки ягон барнома монанди ин нест
барномаи мувофиқ барои YouTube мавҷуд нест
рост, аммо ин ба сабаби ҷанг
байни Google ва Amazon Ман дар назар дорам, ки кай
ин ҳа ҷанги то замоне ки I барномаҳо
маънои ҳатто дар байни хонаи Google -ро дошта бошед
ва дастгоҳҳои echo Amazon ҳа шумо
ба монанди мусиқии google дастрасӣ надорад ё
чизе монанди
боварӣ хуб одилона кофӣ одилона кофӣ ман
маънои Амазонк инро ҷудо кардааст
комилан дар ин девор ҳаст, ки меравад
он Google нест, ки он калон аст
нигаронӣ ба ҳосил
сахт ба Google ҳа ҳа ва ман
бигӯед, ки ман мехоҳам ин авфро ба шумо диҳам
дар ин бора ташвиши ман бо
харидани як планшет оташи Amazon ин аст
он чизе ки ман ҳис мекунам, ки танҳо бо ман маҳдуд аст
Ман наметавонам дастрасӣ пайдо кунам
YouTube ва Chrome ва монанди инҳо
ва он гоҳ шумо мефаҳмед, ки ман мехоҳам нишон диҳам
шумо ин бачаҳо, зеро ман мехоҳам, ки шумо
бидонед, ки шумо метавонед аз бист то сӣ наҷот диҳед
фоиз бо роҳи хариди яке аз инҳо
зеро он чизе ки ман амалан кардам, ин аст
насб Google Play oh ҳа шумо apk as
як apk, то ки ман чӣ кор кардам, ман дорам
фаъолкунандаи насбгарони apk сеюм ва
Ман танҳо чаҳор apk зеркашӣ кардам
файлҳо хеле зуд ва маълумот а
cat5 нуқта ТВ slash оташ нишон медиҳад
шумо чи тавр ин корро карда метавонед, аммо ҳоло ман инро дорам
Google Card ба ман Google Play ҳамин тавр насб карда шуд
пас ман тавассути ин Google насб кардам
Хром дуруст аст, ва ман Chrome-ро дуруст сохтам
насб карда шуд ва ман воқеӣ дорам
барномаи расмии YouTube инчунин ҳама
он чизҳо тавассути ин дастрасанд
насби тарафи сеюм, агар шумо фаъол
ҳа ва ба назарам мо зинда ҳастем Оҳ
trippy, ки ҳоло дар асл ман ҳастам
вой ин хандовар
ки имрӯз ҷараён дорад
[Ханда]
хеле зуд ҳа ҳа, ман ҳатто дар назар дорам
ҳатто аз бор кардани он ва ҷараён додани он
ки танҳо якчанд сония паси
ин танҳо харитаи YouTube аст, ки ҳеҷ чизи ба даст овардаамро надорад
ки аммо нуқта ба он монанд аст
зуд он ҷо ва он бозӣ фаврӣ буд
будеринги зиёде набуд, то ин ки
аз нуқтаи назари сахтафзор ба шумо мегӯяд
ки он метавонад хеле хуб ҳа
мушаххасоти оқил Ҷефф Ман дар назар дорам а
протсессори чорҷилӣ ва он гиҷ мебошад
аз рам ва ва ҳоло як ҷуфт
чизҳоеро дар назар дорам, ки албатта шумоед
ҳамеша бо қобилияти нигоҳдорӣ маҳдуд аст
ин намуди дастгоҳҳо, аммо ин як
Оё SD дорад, ман беҳтар аз он рӯй
дар аввал экрани маро хомӯш кунед, агар ман онро кашида гирам
ҳолате, ки шумо мебинед, ки ин дорои а
порти microSD дорад, то ки шумо SDи SD-ро часпонед
корт дар он ҷо то 512 гигабайт
ки ба шумо як тонна анбор диҳад
ҳуқуқ барои барномаҳо ва расмҳои худ
рӯ ба пеш ва қафо доред
камера шумо метавонед ҳамаи хароҷотҳоро дар cat5 бубинед
нуқта ТВ slash оташ ва ба он меравад
ба шумо маъқул баъзе маълумот дар бораи
мушаххасоти ҳоло 7-дюйм дорад а
моно баромадкунанда ҳашт дюйм дорад
баромадкунандагон стерео ва Dolby садо он
Гона мехоҳам садои беҳтаре дошта бошад ва
албатта 10 дюйм мисли мил аст
боло, аммо воқеӣ дар назар дорам, вақте ки ин
ба нархи ин чизҳо мерасад
ба монанди як даъвое, ки ман доштам
як нигаронӣ, ки ман маҳдуд буд
ба нармафзори Amazon, вале баъд амалӣ
шумо медонед, ки ман чӣ насб карда метавонам
Google Play Store тавассути apk right
ва он гоҳ ман метавонам чизе насб кунам
онро дар Google Play ҳама чиз дастрас аст
дастонамро то ба охир расонд
ин планшет то он даме ки ман қодирам
ҳаб барои бисту сӣ харед
фоиз камтар аз муодили
нархи мушаххас ба монанди, агар ман мехостам, ки харам
танҳо як планшет Android ва он хеле зебо
хуб он хеле хуб аст ман бояд ман дорам
мегӯянд, ки ман хеле мутаассирам
албатта он bluetooth дорад, бинобар ин ман
онро ба баромадгоҳҳои Bluetooth -и ман пайваст кунед
ба ман садои беҳтар медиҳад, зеро садо
дар ҳафт дюйм шумо хеле зебо ҳастед
медонед, ки дар ин ҷо каме сухангӯян
дуруст тавре, ки шумо интизор будед ва ҳамчун заиф
чунон ки ин тавр аст, ин ҳолатест, ки шумо
харида алоҳида, ҳарчанд олӣ
парванда ин баромадкунандаро фаро мегирад, пас ман
гӯш карда як подкастро, ки шумо наметавонед
зарфро пӯшед ва ман пӯшида будам, зеро
маъмулан ман подкасти худро гӯш мекунам
ба мисли он хуб ин ҷо нест
ифтитоҳ барои баромадкунанда, ки ман фикр мекунам
аблаҳ, ки он як камбудиест ман
то кунун ёфт
нест, он танҳо, ки метавонад ин чунин оддӣ бошад
чизе дуруст аст ва шумо планшетро иваз мекунед
атрофи парванда, зеро ба назар мерасад
ба таври кофӣ чунин нест, аммо он ҷо
тугмаҳои паҳлӯӣ онҳо дар боло мебошанд
нест, онҳо дар боло ҳастанд, аммо ин чунин нест
мехоҳам як фарқияти Ҷеффро иҷро кунам, зеро дар
ҳадди аққал он ҷое ки кушодани он ҷо ҳаст
ҳолатҳои Club дар ин тараф кушода ҳастанд
нест
oh cuz рост, ки дар асл
бале, ин дар худи ҳолат аст, ҳамин тавр
танҳо яке аз онҳое, ки чунин карданд, фикр намекарданд
ки тавассути он чизе, ки онҳо доранд
ман фикр накардам, аммо ин тавр аст
ки алоҳида фурӯхта мешавад, пас ин $ 20 аст
ҳолате, ки шумо мегӯед Саша хеле зебост
хунук, зеро он ҳамчун мавқеи ҳамчун кор мекунад
шумо метавонед намоишҳои худро ба ин монанд тамошо кунед ва
он бармегардад ва шумо метавонед тамошо кунед
чунин нишон медиҳад, ё дар веб бебаҳра ё
ҳар он чизе, ки шумо мехоҳед ва он кор мекунад
хеле хуб аст ва инчунин он низ магнитӣ аст
ин ба он монанд аст, ки он ба навъи клипҳо тақсим мешавад
ва ҳоло возеҳан кушодани ин нест
хеле хуб ман воқеан ба мисле, ки дорам
танҳо ба он далел маъқул нест, ки вақте ки шумо
парвандаеро, ки шумо гумкардаро гум мекунед, пӯшед
рост
ки ягона чизе, ки ҳоло мо дорем
савол дар ҳуҷраи чат маънои онро дорам, ки шумо мегӯед
дар бораи илова кардани барномаҳо тавассути apks гуфтугӯ карданд
дар бораи нест кардан ва нест кардани он чӣ
барномаҳои он, ки бо он меояд, дар он ҷо ҳастанд
ин қобилият ё шумо бо чӣ часпидаед
амазонки он ҷо хуб ҳа хуб гузошт
савол хуб аст, биёед бигӯям, ки ман дар назар дорам
намедонед, ки ман гуфта наметавонам
ин аст, бисёр cruft нест ва аз ҷониби
cruft Ман ба монанди чизҳои зиёдатӣ, ки шумо
танҳо ба он ниёз надоред
дар ҳақиқат хеле хуб барои қодир будан ба қодир будан
ба монанди китобҳое бо Kindle мавҷуд аст
ба монанди шумо мусиқии Amazon ҳаст
ин ҳама чизҳоро ба даст овардед
ин ашё ва он мехоҳам ба ман ворид шавед
Ҳисоби Amazon, эҳтимолан мусиқии Amazon
Сарвазир он Сарвазир аст Сарвазири он Сарвазир дорад
видео ҳама чизҳои дигар ҳамин тавр шумо дар ҳақиқат
Мехоҳед он чизеро, ки ман намедонам, хориҷ кунед
аммо шумо метавонед биёед кӯшиш кунем, то бигирем
китобҳо ҳастанд ва тугмаи несткунӣ мавҷуд аст
то ин ҷо, ки маъюб аст, пас шумо ҳам
он наметавонад дурусти онро насб кунад
хеле маъмул ба ҳама гуна планшетҳои ба ин монанд
ҳуқуқи бренди ва маъюбон ҳатто агар шумо
не ман наметавонам онро усто насб кунам
Ҷолиб он аст, ки онҳо ҳатто нахоҳанд буд
ба шумо маъқул кунед, ки ҳатто ин маъюб ҳам нест
poping up oh well the narsa ин Ҷефф аст
ки шумо панели нав насб карда метавонед
барои мисол ва тавони назорат кардан
нишонаҳое, ки шумо то ҳозир мебинед
хомӯш кардани он меравад, дар ҳақиқат дар бораи
миёнабурҳо рост, аммо ин танҳо
асосӣ, чунон ки ман мегӯям, бигзор ин тавр нашавад
чизе, ки шуморо водор месозад, ки шумо инро бидонед
мисли оҳ, он браузери абрешимро хуб медонад
метавонад Chrome насб кунед ва пас шумо метавонед танзим кунед
Chrome ҳамчун як нишонаест, ки
оё шумо медонед, ки ман метавонам Chrome-ро гузорам
дар он ҷо браузерро гирифта, абрешимро гиред ва
худи ҳамон лаҳза аз он ҷо бароед
хром то ҷое ки экрани ман меравад, ин аст
ин браузерест, ки ман дуруст мебинам ва
боз шумо метавонед, зеро ки ман ҳоло
have google play Ман метавонистам дигаронро насб кунам
муҳитҳо то ба панели панели
меравад, то ман онро каме намоён кунам
бештар ба хоҳиши ман инчунин халос
баъзе чизҳое, ки ба ман лозим нестанд
метавонад дар хона ба шумо гӯяд, ки як чиз
мо планшетамонро барои он истифода мебарем, танҳо видео
сӯҳбат бо монанди оилаи Dave
шумо дар Финландия ҳастед ва ин кор хоҳад шуд
комил барои ин ҳуқуқ, ба монанди он
андозаи дуруст ва ҳа ҳа ҳа ман фикр мекунам ҳа
итминон дорад
гуна чизе, ки ман барои Мавлуди Исо мехоҳам
Ман намедонам он чӣ шумо таҳқиқ кардаед
бо ин дастгоҳ то қадри нармафзор
меравад, дар назар дорам шояд ин як дастгоҳи нав бошад
барои шумо, аммо дар бораи чизҳои ба монанди
ҳифзи вируси вирус ва дар назар дорам ман медонам
он андроид, бале не ман не
инро бифаҳмед, аммо ҳоло инро медонед
Google дар он ҷо шумо метавонед насб кунед, ки шумо медонед
ESET ё чизе монанди он ҳа
бо он чӣ ҳамчун нармафзори пойгоҳ меояд
зеро он тоза карда шуда буд
Android он аст, ҳанӯз ҳам бехатар аст ё он ҷо
ҳоло баъзе сӯрохиҳо дар онҷо аз сабаби
Амазонки амазонки ҳеҷ чиз нест
монанди ин Ҷефф бале ҳа ва монанди
чӣ хеле ки шумо мегӯед, мисли ESET ҳоло ва ҳоло ва ман
чӣ хеле ки шумо гуфтам, ман буд
монанди хуб, чӣ гуна ба пеш нигарист
камера ба назар мерасад ва ба назар мерасад, хуб
биёед барномаҳоро бубахшед, ки ман бубахшам
гона мегӯям Google Play дуруст ҳа ва
он ҷое ки мо меравем ва дар инҷо гум мешавем
бинобар ин акнун он дар поёни ман аст, ки ман инро кардам
насбкардашуда ман метавонам онро боло бардорам ва биёед
барои ESET ҷустуҷӯ кунед, зеро мисли ҳозира
Ман Google Play-ро дуруст насб кардам
чаро ман душворӣ насб
амнияти мобилии ESET ман нестам, шумо бояд ман
танҳо аз воқеият намедонистам
нуқтаи назари нармафзор, агар шумо будед
медонед, ки баъзе зангӯлаҳо ва овозҳоро дар
раванди бартараф, ки шояд лозим буд
аз нуқтаи назари бехатарӣ мисли ман не
Ба ман маъқул нест, зеро телефони ман аст
Android кор мекунад ва ман доимо мегирам
навсозиҳои дигари амнияти su-kyong
ямоқи ва ман намедонам, ки чӣ тавр дар болои
навсозиҳо ва часбҳои амниятӣ инро хуб медонанд
зеро он як Android нест
Ман истифода ОС оташ, ман мешунавам, ва ғайра
як қисми он мегӯяд, ки ман боварӣ дорам
Амазонка чизҳоро то ба охир нигоҳ медорад
ва ман гумон мекунам, ки ин ба ман мерасад
метавонад як планшетро ба мисли як планшет Android бихарад
аз баъзе хитоиҳое, ки монанди онҳо истеҳсол шудаанд
ширкате, ки онро дастгирӣ намекунад
маводи дуруст ва ман он ҷо будам
ки дар он чо ба монанди баъзе чой-хо
ки ман харидаам, ки ба Android асос ёфтаанд
пас аз як сол кӯҳна шавед
навсозӣ карда наметавонад, зеро ки онҳо нестанд
аз ҷониби ҳуқуқи истеҳсолкунанда дастгирӣ карда мешавад
ин Амазонка мисли онҳост, ки онҳо рафтан мехоҳанд
дастгирӣ кунед он дастгирӣ карда мешавад
шумо медонед, ки ҳатто агар он саҳҳомӣ набошад
Амазонки Android ба он тааллуқ дорад
дастгирӣ дар OS оташ, инчунин ҳоло ман
Фарз мекунем, ки ин ба мисли ман мувофиқат мекунад
дар хонаи худ ҳезуме дошта бошед ва баъд
агар ман планшет дошта бошам, метавонам ба тамошо шурӯъ кунам
нишон оид ба чӯб оташ ман yep ва
онро дар планшет тамошо кунед
ин дуруст аст ва шумо метавонед воқеан гиред
ки агар шумо гап занед, чӣ ном доранд
Видеои сареҳ, масалан Саша ҳа
метавонад он чизе, ки экрани дуюм ном дорад, истифода барад
фармоиш додан ба он, мисли оина
рехта ба чӯб оташи амазонки шумо
гуфт, ки набудани мӯъҷиза вуҷуд дорад
имкониятҳои дохили ин дастгоҳ, агар
ки шумо мехоҳед, ки чӣ тавр онро партофта тавонед
шумо мегуфтед, агар шумо тамошо карда истодаед
видео он рафта истодааст, ки шумо тавонистаед
онро бипартоед, аммо агар шумо мехоҳед, ки рехтан мехоҳед
тамоми экран мисли имшаб дар ин ҷо барои
мисол дар ин ҷо дар категорияи 5 ТВ зинда бошед ман
дошта онро рост то камера нигоҳ доред
роста ман инро ба шумо расонда наметавонам
экран, зеро он дастгирӣ намекунад
мӯъҷиза ин гуна фарқият аст
ки шумо мегуфтед, ки дар байни
планшет ҳақиқии Android дар муқобили ин
аммо ин ба ҳисоби миёна таъсир мерасонад
корбар шояд гумон накунам, ки ин танҳо
рафта, ба пахшкунанда таъсир мерасонад, зеро
шумо метавонед видеои саривақтиро оваред
вақте ки шумо онро қабул кардед, YouTube-ро тарбия кунед
насб карда шудааст ва шумо метавонед инро ба ихтиёри худ фиристед
экрани гӯш, агар шумо телевизори интеллектуалӣ дошта бошед ё
Ман chromecast ё чизе монанди
ки ин ба мисли амалан комил аст
ҳар роҳе
хуб аз лиҳози назариявӣ шумо ин чизро надоштед
дастгоҳ, зеро ман як савол дорам
рекламаи мақсаднок, аммо ман намедонам
Чӣ қадар вақт шумо будед, ман онро надоштам
дароз, аммо ман ҳис мекунам, ки дар куҷо медонам
шумо ба куҷо меравед, хуб фикр мекунам ман
бидонед, ки таблиғоте мисли он вуҷуд дорад
Дастгоҳи Amazon дуруст аст, шумо низ ҳамин тавр мекунед
баъзан баъзе реклама мегиранд ва агар шумо дароз
дар таблиғ пахш кунед, ки шумо дар асл хомӯш карда метавонед
онҳо бинобар ин танҳо инро дар хотир нигоҳ доред
дуруст ва аз ин рӯ ҳатман таблиғ нест, аммо
он чизе ки ман фикр мекунам ин аст, зеро мо ҳоло зиндагӣ мекунем
шумо дар дунёе медонед, ки он ҷо бештар вуҷуд дорад
ва дастгоҳҳои бештар бо Амазонки ман I
маънои солҳоеро, ки мо бо он сару кор доштем
тамоми
шумо медонед, ки Google чӣ гуна сухан гуфтанро пайгирӣ мекунад
ки дар он шумо медонед, ки шумо google чизеро медонед ва
ногаҳон эҳтимолияти эҳтимол ё шакар ба вуҷуд меояд
танҳо гап дар бораи он, ки чӣ кор мекунад
чизе бо ин рух медиҳад, зеро он як
Таҷҳизоти Amazon ин ҳама хонда истодааст
чизҳое, ки шумо мекунед ва мегӯед не
Ҳангоми ба даст овардани ҳадафи oh goosh Jeff ин
як саволи қонунӣ барои одамоне мебошад, ки ҳастанд
дар бораи он дахолатнопазирӣ дар ва
рекламадиҳандагони мақсаднок дуруст, зеро он
як дастгоҳи Amazon ман танҳо намедонистам, ки оё
аст, ки баъзе ҳадафи иловагӣ вуҷуд дорад, ки шумо кардед
пай бурдед, шояд ин чизҳо бошанд, пас мо ҳам
таҳвили ин чизҳо ба хонаи шумо
фавран
рост ҳа беш аз шумо аллакай ҳастед
ки барои навиштан ба монанди ин ҷаҳон аст
ки мо дар зиндагӣ мекунем, агар шумо бошед
ҷустуҷӯ тавассути Амазонка ба сӯи он меравад
пайгирӣ навъи он чӣ ки шумо мебинед ва
пас онро реклама пешкаш мекунад
ин дуруст аст, зеро харид ҳаст ва
монанди ин чизҳо
хуб, аммо он нест, ҳеҷ фарқияте нест
он чизе ки мо аллакай ва ман одат кардаем
бояд яке аз чизҳоро бигӯяд, зеро
баъзе одамон ба мисли хей хубанд чӣ
фарқият он қадар зиёд аст
камбудй дорад
каме мусиқӣ навозед
дастгоҳҳои ҳама хомӯш ҳа ман
Узр мехоҳам, то он чизе, ки ман онро намехоҳам
хуб аст
elec чӣ гуна обу ҳаво чунин
чизҳои монанди ин, ки тавонанд танҳо сӯҳбат кунанд
ба планшетам он як навъ оли ман аст
намедонам, ки ман аз ҳад зиёд гап мезанам, шояд вай ҳам бошад
ҳоло ҳам ба таври интихобшуда гӯш мекарданд, ки чӣ
Обу ҳаво ба ман маъқул аст, ки инро нишон медиҳад
он каме ҷолибтар аз танҳо
пурсидан мисли тарбияи ягон барнома ё
чизе монанди ин ва он бисёр аст
хеле муфид инчунин ва ман воқеан
аз он истифода бурда, ба шумо маъқул аст
экран, шумо метавонед баландии овозро бардоред
метавонад чизҳои монанди умумиро иҷро кунад
Идоракунии Android шумо метавонед бо овоз ҳозир кор кунед
ба шарофати ҳамгироии echo Amazon
бо планшет инчунин он чизе ки мегирад
онро ба сатҳи оянда барои ман месозад
барои кӯдакон осонтар истифода ё одамон
бо масъалаҳои визуалӣ дуруст ҳа ҳа
балки инчунин будан, ки ман аллакай каме дорам
Дастгоҳҳои echo Amazon дар хонаи ман, ки ман метавонам
фавран ба гуфтани он фурӯзон кунед
дарахти Мавлуди ман ё хомӯш кардани
чароғҳои дар меҳмонхона шумо метавонед
тавассути оила тавассути он пахш кунед
метавонад ҳа ё монанди чизҳои хуби интихобшуда
тӯб шумо ҳамсаред
Ман мехоҳам онро ба шумо бачаҳо гардонам
Alexa ҳарорат дар дохили он аст
ин ба халқҳои гарм маъқул аст, аммо ман бояд пулро пардохт кунам
векселҳо ҳамин тавр интихоб карда мешаванд
ҳароратро ба 73 ҳамин тавр муқаррар кунед
Ман инро аз планшетам аз
студия дар тарафи дигари шаҳр ва он
ки ин танҳо як хусусият аст, аммо баъд
аз нуқтаи назари Android ҳа, зеро
Ман метавонам Play Store -ро насб кунам, ки ба назарам эҳсос мешавад
ин аслан дастгоҳи арзишманд ва
Барои харидани он ман 30 фоизро сарфа кардам
ҳамин аст, ки арзёбии расмӣ ин аст
шумо фаҳмидед, ки ин онро ҳамчун иҷро мекунад
инчунин ҳама гуна дигар планшетҳои Android
ва он ба маблағи он барои пул аст
маблағи онро барои пул комилан ҳа
Хуб ва мушаххасоти оқилона онро дорад
хусусиятҳои бузург онро санҷед cat 5 нуқта телевизор
оташ ҷилавгирӣ кунед ва шумо ҳама чизро меомӯзед
дар бораи ин, аммо ҳа мушаххасоти оқилона
барои нархи онҳо афсонавӣ ҳастед
ҳатман бо Мавлуди Исо, агар инҷо мешавам
Dave мебуд, мисли он фармоиш мебуд Dave
ҳа ҳа ҳеҷ як Dave касе, ки
тамошо карда, ба шумо яке аз онҳоро фиристад